# flamp
Проект по курсу Технотрека "Основы веб-разработки".

** Суть **
Скопировать рекомендательную систему Фламп (flamp.ru) и попутно познакомиться с django и прочими прекрасными вещами.

** Модель **
Сейчас всё разбито на 6 приложений:
1. Карточки (cards) - Карточка магазина/ресторана/etc. Создаётся админом, пользователи не могут добавлять их.
  Пример карточки на Флампе: http://moscow.flamp.ru/firm/dve_palochki_set_yaponskikh_restoranov-4504127908837565
2. Отзывы (responses) - Отзыв на магазин/ресторан/etc. Привязан к карточке, обязательно имеет выставленную оценку (от 0 до 5, но сейчас это никак не ограничено). Пользователи могут лайкать отзыв.
  Пример отзыва на Флампе: http://moscow.flamp.ru/firm/dve_palochki_set_yaponskikh_restoranov-4504127908837565/otzyv-2517073
3. Комментарии (comments) - Комментарий к отзыву. Привязан к отзыву. У комментария есть рейтинг, который люди могут повышать.
Сейчас реализованы комментарии только первого уровна.
  Пример комментария на Флампе: http://moscow.flamp.ru/firm/dve_palochki_set_yaponskikh_restoranov-4504127908837565/otzyv-2517073#comment-view-2312660
4. Категории (categories) - Категории магазинов/ресторанов/etc.
5. Лайки (likes) - то, что ставится на отзыв.
6. Пользователи (core)

** Сделано **
1. Прописаны модели к приложениям
2. Прописана админка для приложений
3. Написаны простые странички для пользователя, списка пользователей, карточки, списка карточек, отзыва, списка отзывов, комментария.

** TODO **
1. Добавить приложение компании (т.к. одна компания может иметь несколько филиалов)
2. Прикрутить переходы между страничками
3. Написать главную станицу
